---
sidebar_position: 5
---
# Развертывание инфраструктуры
Развертывание архитектуры подразумевает запуск контейнеров с использованием Docker Compose.

## Запуск
1. Развернуть инфраструктуру проще в **режиме демона**:
```
docker-compose up -d
```
Это сервер Docker, который ожидает запросов к API Docker. Демон управляет образами и контейнерами. 

2. Удостовериться, что все контейнеры запущены контейнеры можно командой:
```
docker-compose ps
```

## Проблемы с запуском
Если какие-то контейнеры не смогли запуститься, необходимо проверить что с ними и пересобрать

1. Посмотреть логи конкретного контейнера 
```
docker-compose logs -f <container_name>
```
* Далее необходимо исправить все неполадки.

2. Запустить и пересобрать конкретный контейнер:
```
docker-compose up --build <container_name>
```

## Остальные команды
* Посмотреть логи всех контейнеров:
```
docker-compose logs
```
* Остановить все контейнеры. *После остановки будут удалены все сети, тома и образы:*
```
docker-compose down
```
* Пересобрать все контейнеры после изменения кода можно:
```
docker-compose up --build
```
* Зайти на конкретный запущенный контейнер можно:
```
docker exec -it <container_name> bash
```

:::info
Остальные команды можно посмотреть в [официальной документации](https://docs.docker.com/compose/reference/)

или выполнив команду `docker-compose -h`.
:::
